Hoy quiero que me conozcas un poco mejor. ¡
Esta es mi hermana!
A ver si sabes la respuesta correcta para
ver si me conoces. ¿
Cuánto tiempo me conoces?
Demasiado tiempo.
Empecemos porque esto va a ser muy
aburrido muy rápido.
Tienes que hacerlo, por cierto. ¡
Bien! ¿
Qué año fue el que Mike nació?
3, 2, 1. ¡
Bueno, ella lo entendió!
Sé que es el año en que te naciste. ¿
Quieres que lo diga?
No. ¿
Cuántos heridos tiene Mike? ¿
Qué si no me lo dijera y no me lo dejó?
3, 2, 1.
Imagínate que yo diga 5. ¿
Me juzgarías?
Sí, totalmente. ¿
5 heridos?
Sí. ¿
Cuándo eras un niño, qué fue lo peor?
Cuando era un niño y ella era una adulta. ¿
Cuándo eras más joven, qué fue lo peor
que Mike hizo para entrar en problemas
con tus padres? ¡
Oh, lo sé! ¿
Qué hice?
Oh, creo que sé lo que ella va a decir.
Bueno, lo que sea.
Este acto costó $250 mil millones.
No creo que tengas la razón.
3, 2, 1.
Sabía que ella iba a decir eso.
Sabía que lo harías.
Eso fue lo peor.
Sí, pero nunca tenían problemas.
Le golpeó el estómago y tomó 2 ó 3 de sus
heridas. ¿
No es una defensa?
Esta es la respuesta correcta, porque
cuando mi padre encontró que tuve un
tatu, él iba a pagar por mi escuela de
medicina y le dijo que no le pagara
porque tenía un tatu.
Él dijo que lo usó como excusa.
No tenía el dinero, perdón. ¿
Sabías eso?
Sí.
No sé nada de mi familia. ¿
Cuál fue el nombre de la pantalla de AOL
Instant Messenger?
AIM. ¡
Oh, Dios mío!
Lo sé. ¿
Recuerdas ese sonido?
La cerradura de la puerta.
3, 2, 1. ¿
Acabaste de escribir Mr.
Mike Funny?
Algo así.
Es Mr.
Funny Mike.
No cuenta.
Es muy cercano.
Sam.
Creo que eso cuenta. ¿
Cómo puede ser cercano? ¿
Quién pone el adjetivo después de la palabra?
Ni siquiera sabes lo que significa AOL.
No sé, es verdad. ¿
Si Mike no fuera un médico, qué haría
para su trabajo? ¿
Qué? ¿
Detective? ¿
Un agente de deportes? ¡
Eres el peor detective de todo tiempo! ¡
No puedes dar atención a nada! ¿
Cómo? ¿
Detective? ¿
Sabes lo que hago por el dinero?
Te envío un mensaje y tienes tanto tiempo
para leer. ¿
Qué hacen los agentes de deportes?
Representan a clientes que trabajan en
una agencia de deportes. ¿
Por qué crees que quiero hacerlo?
Porque te gustan los deportes.
Te gustan los atletas. ¿
Por qué no dirías que sería un atleta?
Porque no serías un buen atleta. ¿
Por qué?
Pues no tienes el estamina para eso. ¿
Cómo sabes todo eso? ¿
Cuándo fue la última vez que Mike fue
admitido al hospital? ¿
Eso incluye a los mentes?
Tengo la sensación de que soy un lópez. ¿
Por qué 2009? ¿
Qué pasó en 2009?
No sé, tal vez tenía tonsillitis o algo
así, o sinusitis.
Nunca tuve una infección de sinusitis en
mi vida.
O algo así.
Recuerdo que tu padre te dijo que estabas
en el hospital por una noche.
Nunca he estado en un hospital por una noche.
Nunca tenía sinusitis.
Tenía tonsillitis, pero era una infección.
Bueno, eso técnicamente es malo. ¿
Por qué?
Estabas admitido cuando naciste. ¿
Eso cuenta?
Sí.
Y yo iba a escribir. ¿
Entonces tú también eres lópez?
Sí. ¿
Qué fue la primera plataforma social en
la que Mike estaba?
Te voy a decir una frase para que sea más
fácil para ti.
Dijo que tienes interés y tienes que
escribir en masculino o en femenino.
Y yo escribí en vez de chicas, pero no chicas.
Porque tenía 12 años y no debería haber
estado en esa página.
3, 2, 1. ¿
Qué fue eso? ¿
Womit?
Fue una página social rusa.
No.
Sí.
Me siento mal por ti. ¿
Qué es la parte favorita de Mike de su cuerpo?
Es raro.
Es una pregunta rara.
Pero sabemos que no es el cabello. ¿
Qué pasa con mi cabello? ¿
Porque es gris?
No, porque tú también tienes el cabello.
Tú no tienes nada contra el cabello.
Esto es desinformación rusa al máximo.
Está escribiendo muchas partes del cuerpo.
No, es una parte del cuerpo.
Bueno, actualmente tengo dos.
Bien, aquí vamos.
3, 2, 1. ¿
Qué pasa?
Es raro. ¿
Qué es la parte favorita de Mike de su
cuerpo? ¿
Cuándo fue la última vez que te cambiaste
el cabello? ¿
Cómo es la mejor calidad de Mike como tío?
Y tienen P. Y R. Y T. Mike, ¿cómo eres un
tío deportista?
En una escala de 1 a 10, 1 siendo
pequeño, 10 siendo grande, ¿cuánto es el
ego de Mike?
Estoy ofendido.
Exactamente. ¿
Cuál es la cosa más estúpida que Mike
jamás compró?
Es muy fácil.
3, 2, 1. ¿
Por qué es una mala compra? ¿
Cuál fue mi sueño de niña?
Porque no hay lugar en el carro.